MIMK-066--ウチの弟マジでデカイんだけど見にこない？-(美谷朱里, AIKA, 深田結梨)~JP
magnet:?xt=urn:btih:34F552B33F063663915DC3D50C3F4AA15A860DCC&dn=MIMK-066
MIMK-066--ウチの弟マジでデカイんだけど見にこない？-(美谷朱里, AIKA, 深田結梨)
我回来了
我跟平常一样
跟小渚 雪子
一起聊天
要聊什么？
雪子欲求不满的事
不是啦！！
但感觉跟男友做爱
不怎么舒服
他早泄啊？
不是啦
前戏时间足够..
也有顾虑我
但是开始舒服前就没了
感觉没被满足到
他肉棒太小吧
太小？
怎么会？
阿麻的会小吗？
由希子
你第一次交男友吧
是青梅竹马呢
太浪费啦
雪子身材这么好
多吃点肉棒吧
做不到啦
我身材又不好
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
交个炮友吧
这又不算外遇
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
怎么啦？
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
那个
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
浴室传来怪声
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
我弟肉棒超大 要看吗？
小樱
我的自慰套小樱
我每天都细心保养
还以为这样
就可以一直用下去
没想到还是到极限了
我的肉棒很大
以前没那么大
这几年越来越大
朋友一直笑我
打手枪也不爽
只好买自慰套
好不容易找到适合的自慰套
但我每天用
最后还是坏掉了
没想到
射之前就坏掉了
怎么办？
要快点清干净
被姐姐看到
她会用这开我玩笑的
等等
住手啦
住手啦 姐
住手
拍到了
自慰套坏掉了
好猛唷
真的住手啦
阿直 这你女友吗？
介绍给我啊
叫什么名字？
-自慰套小姐？ -不是啦
是说
你肉棒好大
自慰套都坏了
被肉棒弄坏的？
好过份
拜托你啦
这事要保密
好啦好啦
没问题
姐姐非常沉迷SNS
不可能放过这笑料
她马上就把照片
传给她的朋友
然后扩散开来
雪子 渚 快把这传出去！
然后就是
我弟弟肉棒超大
要来看吗？
她到处跟人说
我回到家后
就看到她们三个
要来观赏我的肉棒
我就变成她们的玩具
感觉
大是大啦 但没什么力的感觉..
加油啊
阿直 继续变大
你会害我变骗子
做不到啦
加油点啦
变大啊
一闻到她们的味道
动了
阿直
就是这个
很大吧
好大
真的超大的
这表示
阿麻的肉棒
果然很小
这肉棒怎么回事？不可能啊..
跟欧美人差不多了
虽然形状
还很孩子气
但还是比我炮友差
是唷
这还不是最大唷
是唷？
那弄大一点啊
弄大一点？
是可以啦 可是
没问题 又不是要做爱
我的意愿呢？
-来吧 -等等
什么？
黑辣妹的奶子
赚到啦
快摸
这什么情况..
如何
很喜欢吧
雪子也来啊
我吗？
我有阿麻了
看完肉棒后
不给他看内裤吗？
那好吧
这样？
不愧是雪子..
男人喜欢这种吧
清纯的女生给我看内裤
雪子
这才叫肉棒
很大吧
的确是
在摸了
什么？
等等 姐姐
我只是测量下尺寸
好大啊
你这大肉棒
应该插不进女同学的小穴吧..
我没有女友
还是处男？
那么
你想要我们之中的谁
来帮你破处啊？
破处？
要谁？
快说啊
那个
要谁？
好大唷
好猛
姐姐
-什么？  -手撸太激烈了..
要射了..
不可以
点到为止啊
不妙啊
好大 味道又重
开启我的开关了
等等
什么？
不可以
都不挑一个啊
你不说我就不停
姐姐
腰一直动唷
不可以
爽吧
前端出计了
好可怜
真的
-要去了 -忍住
不可以
好坏唷
我看
好猛唷
我可以吗？
我帮你破处
什么？
骗你的
要是你能忍住
就让你插
加油
想破处吧
爽吧
好硬唷
很痛苦吗？
还是爽？
是的
腰在扭唷
好爽
我就帮你破处吧
忍得住吗？
那个
好硬唷
真有趣
好大唷
爽吗？
好爽
好硬
-射了..  -要射了？
不可以
-不想破处了？ -不是
想破处吧
好大唷
爽吧
比男友还大
进来会怎样？
别再逗他了
好可怜唷
很硬唷
快破处咯
只差几公分
等等
真的要做？
开玩笑的啦 只插前端就好
只有前端
就这么猛
这太不妙了
还好吗？
进去了？
玩笑成真就不好了
只是开玩笑啦
不会真做啦
再深一点
全进去了
你为什么破我弟的处啊
快拔出来..
抱歉
-我现在拔出来 -不可以
等等
阿直
快住手
不可以
不好啦
爽吧
姐姐
不妙
好爽
处男肉棒
好猛
不可以 要去了
好棒
不行了
不妙
好猛
快拔出来
阿直 你搞什么啊
好爽
姐姐
快停止
-好粗唷 -快停止
阿直
不可以
小渚
快停止
不可以这样
这肉棒不妙
太爽了
不可以
快住手
好爽
不可以
好深
什么？
不可以
要去了
等等
要射外面
抱歉 做不到
拔不出来
什么啊 不对吧
快停止
快射给我
-不可以 -去了
去了
不妙
去了？
对
等等 不好吧
好猛
搞什么啊
好大
终于拔出来了
真的好猛
你们啊
怀孕我也不管了
好过份
如果怀孕了
绝对饶不了你们
那个
恭喜破处？
阿直
恭喜什么啊
好猛
我也想高潮
终于放我走了
到了晚上
那件事之后
她们普通的玩游戏聊天
但是那些大姐姐
一直拿胸部之类的
拼命对我性骚扰
还逼我听性生活
对处男来说太刺激了
不过我已经破处了
好爽唷
阿直
我可以一起洗吗？
为什么？..
出汗了
我骗她们
说要跟男友讲电话
抱歉 今天跑来
还发生那种事
太好了
她虽是姐的朋友 但很正经
我碍事吗？
不会
我帮你洗背
不用啦
好啦
-水温可以吗？ -可以
你的背好滑
跟女生一样
碰到了
好软
虽然有毛巾
这边
也要洗吧
不用
没关系啦
-那个 -不可以吗？
没关系啦 交给我
那个 背
刚刚才射过 又硬了
可以吗？
不可以啦
-不舒服吗？ -不是啦
那个
不可以
没问题
好硬
不可以
雪子 太快了
真的好硬
要是被这么大的肉棒插进去
我的身体会怎样呢？
雪子
那个 背
碰到了
要去了
可以唷
好爽
好硬
爽吧
雪子
好爽
阿直
可以把肉棒插进来吗？
我和男友做爱
没有高潮过
要是跟你做爱能高潮
说不定就能跟男友高潮了
所以
拜托你
太扯了
这么清纯的人
竟然这样诱惑我
难不成女生都是婊子？
突然进来
再来
好棒
进去了
好紧
好棒
不可以
雪子
我跟你男友
哪个的肉棒爽？..
不可以问
这样子
阿麻 太可怜了
雪子
你这种说法
他才可怜啊
这个婊子
好棒
再来
爽吧
插到底
好想要
好棒
好深
爽吧
这个婊子
去了
好棒
爽吧
被男友外的肉棒插 劈腿的婊子..
我对男友外的肉棒
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
有感觉
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
好棒
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
去了
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
去了
好棒
去了？
好爽唷
都有男友了 还被外人的肉棒插到高潮..
婊子
好棒
去了
好紧
雪子 你在扭腰唷
好棒
停不了
去了
由希子
我就这样内射..
可以吧
好棒
不可以吗了
我要
给我精子
内射内射
射了
好棒
-射了  -射给我
射了
吓我一跳
射好多唷
才刚破处呀
你的小穴好棒
你就当我的自慰套
好 谢谢
那之后
这两位大姐姐
就常来我们家看我的肉棒
我不久前还是处男
但她们两个却
不断抢夺我的肉棒
这已经变成日常了
那边
好大
不妙
光舔就湿了
我会帮你舔干净
好棒
爽吗？
好吃
就是这个
太想要这根
下课就冲来了
我懂
我上课也一直想这根
都无法专心了
不妙
去了
不可以
忍住
那么
用个好方法
大人的玩法
看好了
这个
如何
就这样夹住
好棒
如何
特别学来的
爽吧
这叫W素股
（二人腿间磨蹭肉棒）
好棒
不可以射啦
还有更爽的
先别射唷
接着
是直接用小穴
-接着是小穴 -好棒
我动咯 没问题吧..
好棒
又要去了？
好色唷
好棒
去了
不可以
好棒
差不多了
你们在搞什么啊
欢迎回家
打扰了
我们都对这肉棒上瘾了
就来玩了
别擅自干别人弟弟啊
好棒
去了
-要射了？  -射了
射了
等等
好棒
不妙
阿直
给你姐看你帅气的一面
好棒
去了
不妙
好棒
又要去啦
不会吧 雪子
之前不是说无法高潮？
是阿麻的肉棒不好
不是他的错吧
婊子
阿直？
没关系啦 姐
她是个被虐狂..
我被这样骂
好有感觉
进入两人世界啦
去了
要内射啦
好棒
去了
好爽唷
被内射了
阿直的肉棒太爽了
雪子？
雪子 快 换我了啦..
你要参加吗？
怎么可能
谁要跟弟弟乱交啊
我去客厅 你们要洗床单喔
好啦
来吧
换我了
真是的 太扯了
在别人家和别人弟弟做爱
害我气到出汗了
话说 她们好入迷唷
真的这么爽？
我跟男友做也没爽成那样
不对
他肉棒也不小
但我也没被那么大的插过..
要是被那根狂插的话..
我会
为什么会湿成这样？..
我怎么会这么兴奋？
好想要
越来越湿了
好棒
这是什么？
不可以
好棒
要是被插的话..
一定很不妙
去了
姐姐
你怎么突然进来？
先敲门啊
我想洗澡 你不是说在客厅吗？
好久没看姐的裸体了
果然还是很棒
姐姐也跟她们一样
是婊子 会跟男友做爱吗？
她会是怎样的表情、会怎样娇喘呢？
什么？
什么啦
你看什么啊
快出去
现在的我 说不定可以上她
那两位大阶级都迷上我的肉棒..
我的肉棒一定可以征服姐姐
什么啦
姐姐
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
什么啊
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
我硬了
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
住手 干什么？
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
-让我干 -住手
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
你说什么啊
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
可以吧
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
说什么啊
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
去找她们啊
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
她们高潮太多累坏了 已经睡了..
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
可以吧
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
什么啊 住手
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
住手
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
住手
阿直
放开我
住手
干什么啊？
让我上
住手
可以吧
怎么可能可以
放开我
已经湿了
不是的
我看看
住手
阿直
姐姐
我不知道啦
怎么会
兴奋吧
不是的
好猛
住手
-爽吧 -不是的
进去了
住手
好湿唷
适可而止吧 等等..
爽吧
我看看
住手
可以吧
你干什么！
住手
快拔出来
已经进去了
住手
他好有力气
不可以
不会吧
不可似
拔出来
不可以
好爽
好紧唷
不会吧 这是什么？.
不可以
拜托快停止
拔出来
姐姐
我的肉棒最棒了是吧..
别得意忘形..
我不曾体会过这种做爱..
不可以被他牵着走
少得意了 快拔出来..
不可以
姐姐
拔出来
不可以
姐 好爽
爽吧 没事吧
才不是
不可以
去了 不可以
好爽
你去了吧
才没有
-不爽吗？  -不爽！
爽吧
不可以
不可以 拔出来
-爽吧 -不可以
不可以
再来
够了吧
不可以
好爽
爽吧
我会让你高潮
我会让你爽翻天 小穴黏糊糊的..
不可以
爽吧
要去了？
不可以
去了？
去了
不可以
-去了 -我也要射了..
去了
被弟弟干到高潮了
这肉棒太不妙了
我高潮之后
弟弟越索越得意忘形
动不动就要上我
姐 小穴借我
住手 我要出门了
不可以
我被当做自慰套
但被这肉棒插入时却无法反抗..
我的本能
在索求弟弟
快点结束啦
不可以
真是够了
来不及上学了 快点结束啦..
姐 快舔啦
就算在客厅
他也一样索求
口中被塞入肉棒 无法反抗..
完全被当做自慰套了
好爽
等等
我要去约会了
男友快来了
那我来动
等等
大肉棒到喉咙深处
好爽
真会舔
好棒
快给我舔..
爽吗？
姐姐
要射了..
你好 我是千秋的男友
那个
等一等
我待会就开门
含住
吞下去
好爽
爽吧 姐
喉咙被内射了
明明男友就在外面..
我却因为吞下弟弟的精子..
高潮了
好爽
爽吧
爽..
去吧 千秋
不会吧 为什么..
完全不舒服
他的肉棒原本就这么小吗？
去了
好快
太爽了
我也是
好爽唷
太爽了
我先去洗澡
我没高潮
之前明明那么爽
什么？
姐 你不满足吧
不是啦
很爽啦
不需要吗？
不用
什么？
不可以 干什么
不会吧
刚插进去我就高潮了
刚刚都没高潮
不可以
姐姐
被这个肉棒塞满小穴
动一下zz
深处就被
抽插
好痛苦
可是好爽
光是扭腰
就好爽
没想到会这么爽
我的小穴
已经是他的东西了
姐姐
你男友有用套子
我无套也可以吧
可以 射吧
射给我
好棒
好爽
我要被弟弟的大肉棒
搞到去了
去了
什么？这个满足感
才几分钟
我就去了
姐姐的小穴
是我专用的..
你不能再和男友做爱了..
我知道了
我是
你专用的
姐姐现在
也成了我的炮友之一
在我们家会定期
以见弟弟的名义
举办乱交女子会
阿直 我们的泳衣好看吗？
今天你可以独占我们唷
不妙吧
我们去海边一定会被搭讪
光是看就硬了
那赶紧开始吧..
-阿直 -快开始
好可爱
我先吧
阿直
一口气全来
我先啦
我也要
奶头硬了
爽吧
大家一起爽吧
喜欢奶子吧
舔我
快点
快舔
好棒
好吃吗？
爽吧
再来
在舔了
好棒
好大唷
好吃
好棒
好诈 我也要
好硬唷
好棒
有点感呢
真的
好可爱
好想被这肉棒
抽插唷
好棒
一直抖唷
要去了？不可以
忍住唷
好兴奋
要先内射姐姐啊
我先吧
姐姐先啦
为什么？
我先吧
你最爱姐姐啊
大肉棒好爽
好棒
好诈啊
己经进去了？
不会吧
竟然偷跑
进来了
好棒
好诈唷
之前都得担心家人
现在感觉好开放
好棒
我也想要啊
你也想干我吧
想吧
快换我
你看
好棒
去了
不可以
好棒
去了
好大
好棒
去了
去了？
那换我
你都去了 好诈
好棒
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
快点
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
好棒
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
专心点 快动啊
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
好棒
{\an1\fs6\candH3ee0fd
http://qqpets.xyz
果然好爽
好棒 好深
好棒
去了
好猛 都去了
好棒
阿直
再来
还没完唷
好棒
好深唷
又去了吧
好棒
再来
不可以 去了
去了
又去了？
好棒
好猛唷
我还要
射好多喔
好棒
好多唷
再来
接着是我
换我吧
是我啦
然先吧
换我了
换我
我先
阿直
-干我吧 -为什么？
我先吧
等等
为什么？
-为什么？ -我插了
为什么不排队啊
好棒
等等
为什么啊
-好棒  -我等好久了
好棒
好激烈
去了
好深
好棒
去了
好激烈唷
再来
-你都有阿麻了   -不一样
好棒
姐姐呢？
换我啦
不可以
都看光了
好棒
爽吧
去了
好棒
好猛
好好唷
一直发抖呢..
好棒
好爽唷
很有感觉吧
好棒
已经不管男友啦
对了
要给你处罚
处罚？
不可以拍
笑一个
好棒
这个劈腿女
不可以给阿麻看
为什么？
阿l麻
你的女友
被别的男人
干得超爽的
很好
给他看吧
好爽啊..
你看 给阿麻看吧
不可以
好棒
很开心吧
不可以
好棒
好猛唷
你是M吧
好棒
拍纪念照咯
不可以
不可以给阿麻看
给他看吧
去了
不可以
很开心嘛
去了
不妙
拍好了
好猛唷
你这个被虐狂
阿直好棒唷
好棒
要疯了
-阿直 -去了
又去了
去啦？
好多唷
好猛唷
这就是劈腿
不可以告诉阿麻唷
阿麻不可以知道这事
外遇做爱太爽了
我不会跟阿麻分手
好湿唷
走开 换人
我还要
换我了
好棒
还是好硬唷
我呢？
是我帮你破处的
还是好硬
好棒
爽吧
果然是渚的小穴最让人安心
真的？
什么意思？
是太松吗？
不是啦
快舔我的奶
好棒
快补足我一周的份
太久没干了吧
还可以吧
是
-爽吧 -好棒
好棒
很爽吧
爽吧
好棒
不妙
忍不住了
不行 去了
不妙
不行了
去了
好棒
不准射唷
好爽..
忍得很难受吧
好棒
-爽吧 -好棒
爽吧
好棒
-真乖 -姐姐的最爽吧
-不是吧 -没错啦
真受欢迎
好吃
快动啊
爽吧
激烈点
快动吧
不妙
好棒
我最近分手了
跟你以外的人都没感觉了
抱歉
没关系
跟我交往吧
什么？
好嘛
跟我交往 等你毕业后
就一起住
每天做爱
当然也要造人..
你想要几个小孩？..
我想先生个女儿
阿直
等等
你擅自说什么啊
想偷走弟弟的婊子
就必须被大肉棒
干死！
等等
好棒
不妙
好爽唷
不准擅自快定
不可以
不妙
-爽吧  -太爽了
要坏掉了
不妙
去啊
好棒
去了
不妙啊
爽吧
好棒
我也想要
不妙
去了
好棒
去了？
太爽了
被胸部包住
好像全身变成肉棒
拼命抽插自慰套
我看看
好棒
好烫
好多唷
好棒
一直抖
好猛唷
阿直
辛苦了
帮你
舔干净
你看
姐姐
以前觉得
绝对不会清洁口交的
但是阿直的肉棒
让我很爽 我就想这么做..
我果然已经
是他的东西了
好棒
我帮你舔这边
等等
那边
回去就用这嘴巴跟阿麻亲亲吧..
好吃
好棒
还是好硬
这不是普通口交唷
阿直
又硬了
今天可以一直干呢
等等
怎么啦？
还可以吧
好棒
好硬唷
可以吧
好爽唷
今天要拼命干唷
还没满足吧
太棒了 这肉棒
真的戒不掉
我被她们榨到
差点精尽人亡
好棒
射好多唷
满足吗？
这肉棒太棒了
好想跟你结婚
姐姐她们身上都是我精子..
这个
还可以吧
今天要过夜呢
对啊
继续干吧
然后她们继续扩散这事
又有其他女人来看我的肉棒
这又是其他故事了
可以吧
继续干吧